[Música]
[Aplausos]
y ya
o la colorada ola perfecta
saberlo
[Música]
o sea que pin de semana que domingo
ha ganado xavi hernández ha ganado salud
así que vicios
uno de mis grandes ídolos del baloncesto
ha perdido bordalás ha perdido el mongol
de pablo laso ya que más podemos pedir
por favor empiezo con él porque empiezo
por el fútbol la emprea por el fútbol
41 está en una casa rural lo he ido
viendo con el móvil
no podéis ver todo pero los cuatro goles
del barça y el del valencia
y los dos han una sal valencia no se
podía ver
bueno qué quiere decir sea feliz feliz
feliz de ver este fútbol ya no sólo los
goles sino este fútbol que ha habido
momentos
de muchísima calidad de mucha calidad en
un campo como el del valencia tan tan
tan difícil si en un campo como el de
valencia son capaces de hacer esto yo
creo que
pero focos nuevos focos
i
o sea
en focos que me nominen
[Música]
pues si en un campo con el de valencia
tenemos esto lo podemos hacer en muchos
sitios ahora queda el jueves contra el
nápoles
partidazo dificilísimo pero vamos a ver
[Música]
equipo hay
hago mamey yang del cual es rajado los
dos primeros partidos que jugó me
callaba la boca claro el primer goles es
sensacional pero es sensacional
el tercero el segundo suyo el buenísimo
la jugada y él está ahí para rematar con
un delantero centro pero el primero
delanteros de los datos que tenemos en
plantilla eso sólo mete el porque poner
ahí a la escuadra en carrera y tal
es un golazo tremendo y es un 0-1 y es
muy importante porque te cambia
totalmente un partido de meterlo no y
por eso pues por un tío de calidad se
paga tanto yo la verdad no esperaba
verle tan bien como por ejemplo lo he
visto hoy ya no sólo por el gol sino por
cómo se ha movido por la confianza con
la que juega con
muy bien ojalá siga así ojalá sea así
puede meter muchísimos goles más y sobre
todo como el primero porque el tercero
promete cualquiera y luego el cuarto ha
sido un golazo de pedro todo pensó en
gestión con césped y al parecer le ha
dado se agacha a una media en la tiempo
no sé cómo y el árbitro la contra el gol
o sea que hat trick
no hace mucho no recuerdo un jugador del
barça que no sea mes y metiendo un
hat-trick yo creo que este año ninguno
seguro y el año pasado quitando a messi
yo creo que tampoco no sé quizá
griezmann algún día me tira un hat-trick
y si no es el anterior sería luis suárez
pero sé que es una buena noticia tener
un 9 que te que te haga un hat-trick y
la noticia pues eso como hemos jugado
sin pedri con gaby con frank y de jong
busquets en mediocampo aubameyang
fernando torres que volvía a valencia le
han pitado
y el dembow a jugar el tema ha jugado
muy bien no sea la jugada del gol de
frank y de jong queda adelante
productivo pase es un pase de primero al
primer toque
una calidad brutal
bueno yo lo he hecho muchas veces a mí
me apena que nos siga
porque como jugador me gusta porque me
gusta un tío que se ha agitado por un
tío con sus características no es que es
tonto ya sé que es tonto como una manera
de futbolista o que los futbolistas son
todos licenciados
veremos cómo acaba porque hoy he leído
un tweet de joan font stock diciendo que
no extrañaría que debería acabará
renovando
ojo porque puede ser una sucesión puede
ser un dominó si en papel nos lleva del
peso y lo mismo de hembra no se va a del
barça
[Música]
no sé cómo cómo acaba
todo esto
lo dicho es una gozada ver jugar a gabi
una gozada ver cómo se está tocando el
balón una gozada ver a busquets por
mucho que mucha gente le tenga mucha
mucha mucha manía
sufrimiento siga jugando así tiene que
jugar
tiene que no puedes aguantar 90 minutos
que no puede aguantar bueno pues eso
está claro pero mientras sigue así de
que juan no es que cobra mucho ya lo
sabemos que cobra mucho pues él lo vio
que donde vélez no es que no anual de
wade contratos y pues tiene jugar
y nada luego también hay que tener un
poco de suerte para cuando el valencia
ha metido dos goles en juego [__] de
este y el otro que ha salido el balón
pero clarísimamente en el mediocampo
algunas jugadas así no se han anulado
mucho con esa nosotros que da mucha
rabia pero en la realidad se ha salido
ha salido y [__] no todos los [__]
que estoy viendo y él carlos martínez de
éste del plus está viendo que ha salido
y es incapaz de decirlo tío se queda sin
voz chica sin voz cuando en los dos
huesos no es transparencia vamos se ha
puesto a gritar que parecía la final de
la champions me quitó mi amigo diego
para decirme es que mi madre no está
viendo el partido que está en la
habitación de al lado y drouet el barça
4 nos entra de ninguno y los dos del
vice anulado central de los dos por los
gritos de este energúmeno tío que se
hará [__] los del plus en serie o los
de movistar que sean a la [__]
carlos martínez y valdano no me jodas
tío me toca y está también a camacho que
asco tío
qué asco porque escuché ese
imbécil bueno da igual que se jodan 4114
ellos admitido después del 0-3 del
descanso gol de frank y también que lo
hagan salieron mientras 60 sustituido
por pedro que ahí ya ves que hay un
equipazo tío en el momento que se va
de jong y sale pedro en el momento que
se va dembélé y sale a dama en el
momento que se va va me llama me ha
gustado esto que quedan ocho minutos le
ha dado ocho minutos al look de jong que
se vuelve nuestros juegos favoritos y
xavi pero
no sólo es
entrenar son muchas cosas y sin ti no te
está resolviendo un montón de partidos
como mínimo de cerca de esos ocho
minutos me ha parecido muy bien aunque
no haya podido marcar gol y bueno campos
de ocasiones
no sé yo la verdad dije mil veces que no
veía claro que xavi fuera según
calentador y todo lo que estoy viendo
hasta ahora me está encantando está
encantando y yo que soy muy muy [__]
estoy pendiente a red de prensa a ver si
qué dices si te hago no me gusta y el
90% de cosas que ha dicho estoy
totalmente de acuerdo o sea
[Música]
perfecto eje perfecto no se puede decir
nada y lo digo y lo dije el día del
nápoles empatando y lo he dicho todos
partidos que podemos con 10 o hemos
empatado o no hemos jugado bien pero se
ve una idea y se ve que el tío tiene las
cosas claras que tiene mejor plantilla
que hace unos meses sí pero
también siento que cuando no ha tenido
se ha saltado de la manga de ucla se ha
sacado de la manda de la manga arte para
jugar como él quiere jugar y para jugar
mandando con extremos abriendo el campo
muy muy bien muy muy bien
muy bien de verdad
y lo que digo no saben el valiente nada
más empezar a empezar segunda parte
y un poco de peligro y enseguida ha
marcado p después de seguir en él se
siente el 73 ha marcado un chut
impresionante desde fuera del área que
los se ha visto quedaría en la chepa
aubameyang con un golazo increíble y
también hay que tener esa suerte no
decir usted que el valencia nos va a
apretar
y tendrás suerte de meter el cuarto y
ayudar más abajo con y las morí va
totalmente superado en el mediocampo con
bordalás
la cual deseo
todos los fracasos del mundo por su
estilo de
de entrar de entrenar de plantearlo
partido que vaya muy mal
y pues eso me alegro igual que me agradó
mucho y además que lo acabo de terminar
de ver
la victoria de él
del barça de ellas y que vicios
comandados por mirotic es un tío que ya
sabéis
que la del madrid hace años se fué nba
vino al barça y se ha integrado
increíblemente bien increíblemente bien
y es uno de los nuestros ya ha sido un
partido horrendo el primer cuarto no sé
si han metido 5 puntos
horribles en la peor parte de 18 puntos
no sé cuántos han llegado irá abajo
[Música]
pero la segunda parte un supuesto muy
serio el madrid ha vendido acá la piel
hay que reconocerlo siempre que compiten
muy bien también son muy veteranos y muy
muy cerdos lo protestan todo dan
bastante asco y rodolfo
lolas o la luna escoge de que te mueres
su tiempo ya pasó
y nos en asumir que ahora el mar se va
ganando ganando porque son mejores ojo
que en presupuesto no nos equivoquemos
en presupuesto ellos tienen un
presupuesto de la [__] tienen a
tabares hay que pagar un pastón tiene
ayuda hay que pagar un pastón tienen a
rudy al que paga un pastor bueno en
vuestro [__] problema que le pague es un
pastor estos tíos tienen a la tortuga de
que es un tío que en boca juan no han
hecho ni [__] caso porque no tiene
calidad
muy buen jugador porque es estilo
argentino muy luchador tal pero bueno se
ha visto en la jugada clave del partido
que ha hecho una entrada con la derecha
y la falla de una bandeja tío como las
hojas de una bandeja bueno pues ahí se
les ha ido el partido 99 mirotic en
tiros libres en tiros como el resto de
equipos no está especialmente
acertado pero claro si filmas nueve de
nueve pues nada muy feliz
el otro día decía que nunca había visto
así el camp nou
animar así hoy decir sí que hizo es que
nunca había visto en una copa del rey
a la gente de vamos a animar así yo creo
que hay un cambio de ciclo ya en la
afición se ha rejuvenecido el camp nou
anima aparte de por la grada de
animación es clave ahí pero el camino
anima todo el campo toda la gente que da
granada
se oía mucho más que los del madrid y
eso tiene mucho mérito o sea qué
creo que
este cambio de ciclo que había en el
fútbol en la época de post mes y creo
que es el mejor momento para que la
gente demostremos que son del barça y
que son otra generación de gente que no
va solo al campo a fumarse un puro y a
quejarse
que va al campo a animar como los del
fútbol como del básquet un amigo un
abrazo me ha hecho amigos de la
resistencia del palau a mis amigos que
han ido allí a a granada ya que lo dije
que quería ir
pero al final miramos los precios no
sabía hay una locura pero de nuevo
viendo las imágenes envía envidia díaz a
la noble envía sana no hay envía me daba
de la gente que estaba ahí bueno tíos
fútbol y básket klaus queremos una de
las pocas cosas que hizo bien
josep lluís núñez tener tener secciones
porque incidentes en fines de semanas y
es un orgullo bestial un orgullo siempre
tener este escudo que ganemos o perdamos
pero el primero es así volver más
felices un abrazo a todos hoy siguió a
escudo y no como el otro día con
fernando como juan pues parte no mente
en el campo tierra sabe al campo sin la
camiseta sin el escudo dios al campo sin
sin tu nombre no será campo sea escudo
bueno
fallo y esto con txema corbella no
pasaba
un abrazo a todos y força barça
siempre pasa contigo el peor youtuber
pasado semana lector
[Música]